[音乐]强壮有力的手臂是每个人的
即使没有身体的其余部分，他们也不是渴望
撕开那些刻有二头肌和三头肌的人，你看起来立即很帅
更不用说手臂力量在日常活动中也有很大帮助，但是
如果我告诉你，你可以只用一些东西就可以增强你的手臂
现在进行俯卧撑，然后再继续进行培训，这很重要
了解俯卧撑一般如何工作，它们被视为胸部锻炼
最适合海燕和肩膀，而俯卧撑则更加灵活
比这仅取决于您如何正确执行它们
对您的整个身体几乎都是有益的腹部肌肉，颈部和手臂
所有您需要做的就是保持正确的表格，以避免受伤并改善您的
今天的俯卧撑锻炼的结果将集中在使您的二头肌肱三头肌和
肩部肌肉更大，更塑形，您将在短短的时间内实现这一目标
每天10分钟，所以让我们开始吧，我们将开始第一标准的俯卧撑
一个经典的例子只是为了让您为锻炼做好准备，并使用它来保留表格
正确执行标准俯卧撑进入木板位置将您的手掌
牢牢地放在地板上，这样您的手就可以直接放在肩膀下
您的手臂伸直同时支撑整个上半身
伸直双腿，将其支撑在脚趾上，身体应该
从脖子向下形成一条直线，使您的脖子保持中立，核心
因此，现在开始通过在肘部弯曲手臂来降低身体
胸部接触地板后，动作应缓慢并受到控制
以同样的方式将自己往上推，不要让你的后背下垂到
最低可能会导致后付工资的第一组做三组，每组五次
时间相信我，如果您不熟悉此练习，那就足够了
如果发现以下情况，请确保各组之间的剩余时间不超过十秒
很难从木板位置做俯卧撑
尝试将下半身支撑在膝盖上，这将减轻您的体重
现在开始让钻石俯卧撑起脚，让我们来看看那些健壮的人
如果这个俯卧撑变种已经有了一个漂亮的名字和很好的结果，如果
您想以二头肌为目标，将自己支撑在标准木板位置
并让您的手靠拢在一起，使您的手指张开，这样您的
拇指和食指形成菱形，因此现在开​​始命名
再次将您的身体降低到地板上，保持背部伸直，
用手臂工作时，您应该感受到二头肌和三头肌的紧张感
当您下山时，连同肩膀和胸部一起确保肘部处于
平行于您的身体，不向外指向，这样您的二头肌就可以正常工作
更加努力地尝试用手指触摸您的胸部，然后以相同的方式向上移动
做三组，每组三个练习，每次休息不超过10次
介于这之间的几秒钟，这是一种先进的技术，对于没有准备的人来说
进行更多的三级俯卧撑可能太困难了
现在动手，这是一个真正的挑战，但它可以像
从头开始使用EPROM板可能不是一个好主意
因为对于初学者来说可能会非常困难，所以已经警告过您
站立在最初的上推位置，并将您的手放低到身体下方
与中背周围的某处对齐现在将您的手反向
如果您设法不跌落在地板上，您的手指将注视您的脚趾
您已经做得很好，可以弯曲肘部来降低身体，
当您几乎触碰地板时，将它们藏在您的两侧
您的胸部通过这项运动将自己推上去，代表的次数是
无关紧要，所以只要做三组就可以，直到失败
不用担心，只要训练的时候就几个，就可以定期做自己的力量
耐力会增加，让您每次尝试都可以做越来越多的动作
由于它的强度，您会看到二头肌和三头肌长得像没有
明天对于单腿俯卧撑，这种俯卧撑不仅会针对
手臂的胸部和背部，还可以改善协调性和平衡性
不要摇摆到标准木板位置，将双腿伸到身后
然后将您的手直接放在肩膀下方，然后稍微抬起一只脚
离开地面，然后在上升时做俯卧撑
尽量不要晃动，并在运动时以稳定的受控姿势抬高自己
回到木板上，换一下脚，重复俯卧撑，继续换一下脚
像每个代表一样，这种变化使您的手臂负担更大
多亏了平衡自己的需要，如果您想增加工作量
您的二头肌和肱三头肌使您的手靠拢得更近一些
进行钻石俯卧撑运动可做三组，每组尽可能多
做完5次大猩猩俯卧撑后，自己应该得到一些应有的休息
曾经想合法地重复签名金刚的举动
大猩猩俯卧撑充满了爆发力，所以想象你是一个
凶猛的灵长类动物并像往常一样沉迷于木板位置
您的身体像箭一样笔直，这是您唯一不做的运动
需要缓慢，相反，实际上很快就会下降到地板上，
然后用手臂爆炸，将上半身抬离地面
在空中好好拍打你的手在胸前，然后将它们放回原位
不会像猴子王那样跌倒，但这种爆炸性练习有助于增加
手臂和肩膀的爆发力再做三组，直到失败
首先，您可能想休息一下，但不要超过三到五个
代表，但是随着力量的增强，请确保做更多的代表-这不会让
您的肌肉已经习惯了工作量并持续增长，仅此而已
五次练习不超过一分钟的时间，让自己
他们之间再休息一分钟，这样一来，您每天总共就有10分钟的时间做
每周进行三到四次这种锻炼，每隔一天让您的身体休息一下
这样您的肌肉就有时间成长，这是显而易见的，但仍然
不要忘记适当饮食是锻炼肌肉的关键因素之一
因此，如果您想让二头肌又大又大，就吃一些富含蛋白质的食物，例如
尽管奶酪和鸡胸肉，鸡蛋杏仁也不太硬
减少碳水化合物的摄入量也有助于减少巧克力棒和
取而代之的是用一些螺母代替，如果您想要更快的结果，请结合使用
俯卧撑和其他针对您的手臂肌肉的运动最适合肱二头肌
有效的是二头肌卷曲的哑铃和杠铃，他们直接
锻炼这些肌肉，使它们紧实并变圆，以使三头肌突出。
做卧推和哑铃卧推，因为你的肩膀有
哑铃的侧面和前部抬高以及哑铃倾斜行
值得一提的是，在Target上，肩膀可能是最难的
分别是因为不同的锻炼方法可作用于不同的肩部肌肉部位
因此，要获得圆滑的肩膀，您需要针对每个
最后，但同样重要的一点是不要忘记有两种类型
肌肉质量，如果你想留下来的话，你可以使身体瘦而笨重
通过多次重复使您的运动强度成为常规的低阻力
结合有氧运动训练来燃烧脂肪，这种方法可以让您苗条
如果没有大块的肌肉，那么就不会增加健美者的肌肉
您的目标是什么，尽管您应该做与之完全相反的高短线设置
抵抗运动以较重的重量为例，并表现出尽可能多的力量
尽可能代表您，但请确保您一次只能做12次以上的身体训练
时间，不要忘记适当饮食，并注意卡路里的摄入量，所以
知道其他短而有效的锻炼方式，可以增强手臂力量
如果您今天学到了新东西，他们会在评论中写下来
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]